[音乐]
现在您可能已经看过好莱坞电影，
飞机使食物托盘和袋子完全混乱，导致安全带无法保持
幸运的是，实际上就位的乘客不会对机身造成小的损坏
如此戏剧性的后果，但开放的立场和坦率的一面将如此
你相信我，如果我告诉你一个飞行员设法用它的大部分降落飞机
1988年4月28日下午1时25分，车顶被完全撕裂，扣留了19年
属于阿罗哈航空公司的旧波音737离开希洛国际机场
前往檀香山时，这架飞机以女王利利乌卡瓦拉尼（Liliuokalani）的名字命名，
那天，夏威夷王国的最后一位主权君主
该飞机已经从檀香山飞往希洛毛伊岛和考艾岛的短途航班已经三趟
这次旅行是有规律且平稳的，天气很平静，好像
机长是经验丰富的飞行员罗伯特，不会有任何问题
剥皮蒸笼44岁，在波音737上飞行了6700个小时
第一名军官是36岁的马德琳·汤普金斯（Madeline Tompkins）
凌晨仍然在同一波音模型中行驶超过3500英里
檀香山副驾驶已进行了常规的飞行前检查，
宣布飞机已经准备好在上午11:00离开飞机
檀香山（Honolulu），然后飞往毛伊岛（Maui），然后飞机抵达时前往希洛（Hilo）
在这个目的地，飞行员没有离开驾驶舱或没有从飞机上检查飞机
毕竟这不是必需品，他们也不必这样做
按照时间表，飞机开始了例行往返行程的最后一站
下午1时25分，飞机上载有95人
89名乘客，两名飞行员，三名空姐和一名FAA交通管制员
谁留在了座舱的观察员座位上
在正常起飞和上升之后，飞机达到了正常的巡航高度
24,000英尺，然后在大约148 pm，距Kahului毛伊岛26英里
出乎意料的事情发生了，那些在座舱里的人听到了很大的嗡嗡声
几秒钟后，震耳欲聋的风吹来
显然，左侧屋顶的一小部分撕裂了，导致
飞机爆炸性的减压，但最糟糕的是
减压导致飞机顶部的很大一部分撕裂
缺失部分的长度完全是十八个半英尺长
那就是飞机的皮肤从座舱后面覆盖了飞机
起初到前翼区的飞行员不知道发生了什么事
当时控制飞机的第一个军官感觉到了她
头向后抽动，她发现有碎屑和灰色绝缘层
当船长转过头的帽子时，他混乱地绕着驾驶舱飞行
驾驶舱门消失了，而不是一流的天花板
他凝视着湛蓝的天空，飞机开始左右摇摆。
并且控制每个在场的人变得越来越困难
驾驶舱立即戴上氧气面罩，机长接管了
他将快刹车付诸行动的飞机
然后紧急下降到毛伊岛上最近的机场
幸运的是，事故发生时所有乘客都坐在他们的座位上
发生了，因为安全带上仍然贴着安全带标志，每个人都系好了安全带
系好安全带，但是所有三名空姐都站在
飞机过道最靠近飞机前部的那条被扫出
通过屋顶上的孔，另外两个被一个人扔到地板上
猛烈的抽搐，但其中一个真的很辛苦，失去了知觉，
其他人开始沿着过道爬行，试图帮助乘客和
在飞行员试图接触空气的同时让他们平静下来
交通控制，信号和紧急情况，使他们听不到的情况更糟
彼此，不得不使用手势进行交流，他们也不知道
他们的广播工作是否成功，以及他们是否设法完成了自己的任务
消息说，飞行控制装置呆滞，松动，机长有
副驾驶在处理游戏时遇到困难
在沟通和协助机长的过程中，事实证明
直到飞机上，管制员才收到巡航消息
下降到14,000英尺的高度，然后信号通过
毛伊岛的塔楼开始紧急准备紧急降落了什么
当时的问题是在紧急情况下机场管制塔台有
拨打911以外的其他位置控制器没有抓住那位乘客
在所有机组人员只宣布
他们经历了快速的减压，但并没有显示出
飞机已经坠落的同时，整个局势令人恐惧
在海拔10,000英尺的高度上，机长除掉了氧气
掩护并撤回了飞机向2号跑道移动的速度中断
卡胡卢伊机场（Kahului Airport）在机长命令下，副驾驶降低了
起落架，但指示灯未亮起则可能意味着
他们过着不好的生活，或者前起落架出现严重问题，但是
这不是唯一的问题，因为飞机正在接近左引擎的跑道
飞机失灵，飞机开始摇晃和摇晃机长
重新启动引擎，但没有成功，仍然在158 pm仅10分钟
紧急情况发生后和起飞后35分钟，阿罗哈航空（Aloha Airlines）243号航班
设法在卡胡鲁伊机场的跑道上着陆
如此严重的失落使飞机着陆是史无前例的壮举
停止飞机，机组人员使用了第二个仍在工作的反向推力
飞机一停下来，撤离引擎就开始在飞机上所有人
除了被从飞机上拉出的空姐还活着
尽管有65人受伤，但大多数人还是因飞行受伤
不幸的是，由于地面上没有人，所以碎片和残缺的机身
知道情况很严重，没有救护车在等待
受伤的第一架飞机降落后七分钟到达
岛上只有两个救护车，显然不能容纳所有
这就是为什么不得不将乘客运送到医院的原因
属于该公司的15位乘客的巡回活动
Akamai幸运地游览-Akamai的司机曾经是护理人员，所以他们开始了
同时帮助机场跑道上的伤员
办公室工作人员将货车开到三英里外的医院
幸运的是，只有八人受了重伤，这些人后来都
至于那架飞机，它已经损坏了，无法修复，后来又恢复了。
在机场拆除后，屋顶的缺失部分消失了
没有痕迹，但可能导致如此可怕的事故的问题
整整十九年不是飞机的年龄吗？
在事故发生之前，它是否累积了太多的飞行小时，但是
飞机飞行了35500飞行小时，其中包括
八万九千六百八十次起降
之所以称为飞行周期，是因为飞机数量如此之多
在这些岛屿之间进行了大部分的国内短途飞行，这一数字
超过飞机设计的飞行周期数两倍
除了飞机在咸湿的环境中行驶外，这还增加了
一次采访中有趣的磨损
跟随事故的乘客盖尔·山本（Gayle Yamamoto）记得她发现了
不幸的是，她登机时机身上出现了裂缝
一个看到了这种损坏，而女人却没有想到裂缝是
足够重要，可以通知机组人员您是否听说过其他异常情况
如果在空中发生事故，请在评论部分中写出有关这些事故的信息
下面记得点击喜欢的按钮分享
与您的朋友一起观看此视频，并订阅频道以访问
生活的光明面